# Hospital
Название:  Система Больница.
Краткое Описание :  Врач определяет диагноз, делает назначение Пациенту (процедуры, лекарства, операции).
 Назначение может выполнить Медсестра (процедуры, лекарства) или Врач (любое назначение).
 Пациент может быть выписан из Больницы, при этом фиксируется окончательный диагноз.
 
Используемые технологии:
Laguage: Java 8.
Database: PostgreSQL.
Spring modules: Web, Data, MVC, Security, Boot.
Webserver: Tomcat.
Tools: Apache Maven, Liquibase.
Test Management Systems: Junit/TestNG/Mockito.
ORM: Hibernate.
Template engine: Thymeleaf.
JavaMail API,OpenPDF,Lombok,AJAX.
Sql,HQL,JPQL.

Принцип работы: 
В этом приложении присутствует 4 вида пользователей, такие как :
-администратор  
-доктор 
-медсестра
-пациент
Пользователь при первом запуске приложения видит главную страницу с описание учреждения,
и фотографиями лучших специалистов. Он может посмотреть список врачей.
Поменять язык. Что бы страть пациентом ему нужно либо войти ,либо зарегистрироваться.

Для регистрации пациента нужно заполнить форму. В случае введения неправильных данных
показываются валидационные ошибки.
После завершения регистрации пациент помечается статусом  "не обследован" NOT_EXAMINED,
Для того что бы врач мог записать его на плановый осмотр.

Любой зарегистрированный пользователь может открыть страницу своего профиля c основной информацией и фото,
есть возможность редактирования.

Зарегистрировать доктора может только администратор.
Доктор имеет доступ к приемному отделению в котором отображаются не обследованные пациенты,
через эту страницу доктор может записать пользователей на прием  (записать пациента).
После этого он может видеть ожидающих  приема пациентов  на странице  "кабинет осмотра."
Есть возможность осмотреть пользователя или вернуть в статус "Не обследованного".

На странице осмотра доктор добовляет назначение, указывет его тип (Процедура , лекарство , операция)
и заполняет необходимые данные. 

После добавление назначения пациенту , оно будет отображаться на странице "Операционная" в статусе ожидания "PENDING"
В зависимости от типа назначения его может выполнить либо медсестра (процедура или лекарство) либо доктор (Все доступные) 
указав результат проведения.

Если все назначения пациента выполены то появляется возможность сформировать его выписку(PDF Документ с отправкой на емейл) 
в выписке есть основная информация о пользователе список всех его диагнозов и назначений.
Выписку можно будет получить до тех пор пока пациент заново не запишется на прием.

Для медсестры доступна только страница "Назначения" на которой выводятся доступные по типу назначения для выполнения.

Основные функции администратора регистрация докторов и медсестер, и редактирование данных всех пользователей.

1) mvn install
2) mvn pakage
2) скоприровать полученный hospital.war в %Apache tomcat%\webapps
3) Запустить %Apache tomcat%\bin\startup.bat 
